DECISIONES DE DISEÑO 
En los abm en general tenemos los botones Agregar Borrar y Modificar, que representan alta, baja y modificación

ABM ROL

El formulario de listado no tiene filtros más que el por nombre exacto, ya que el enunciado dice específicamente que van a haber sólo dos roles.
Para modificar las funcionalidades tenemos el formulario de listado, desde ahí seleccionamos lo que queremos modificar
y vamos a una ventana aparte que nos deja quitar/agregar. 
No hay un formulario aparte de baja porque los roles no los vamos a borrar, sino que podemos deshabilitarlos,
 y eso lo hacemos desde el listado.




